# landing frame

Наблюдая как некоторые "девелоперы" используют для создания посадочных страниц инструменты,<br>
которыми можно создавать социальные сетевые платформы (имею в виду [InstantCMS](https://github.com/instantsoft/icms2)), невольно<br> 
прихожу к мысли о несоответствии задачи и инструментов, которыми эта задача решается.<br>
Данное PHP-приложение даёт минимальный базовый набор для создания посадочной страницы<br>
с админ. частью.<br>

Идея приложения бесхитростна, в таблицу записываются пары: уникальное название и фрагмент текста<br>
(таблица blocks). Важно, чтобы уникальное название начиналось с буквы. Далее информация из<br>
таблицы превращается в отдельные переменные PHP кода, которые и выводятся в нужных местах вашего<br>
шаблона. Из админ. части есть возможность загрузить изображения и файлы, предназначенные для скачивания.<br>
В шаблоне они выводятся хелперами.<br> 
Шаблон (`/view/tamplates/front/page.php`) представляет собой обычный html+css+js.<br>

Приложение умышленно написано просто. Все константы определены в /index.php.<br>
Если будет нужно увеличить функциональность приложения, а это почти наверняка будет<br>
вам нужно, расширьте существующие контроллеры или создайте свои. Необходимый вам PHP код можно<br>
писать также непосредственно в шаблоне.<br>

### Как развернуть приложение

Импортируйте `/files/data/db.sql` в вашу базу данных.<br>
Содержимое данного репозитория положите в корень вашего сайта.<br> 
Впишите в `/library/config/config.php` значения для вашей базы данных.<br>
Перейдите по адресу `yoursite.com/staff/viewForm`, используйте demo@demo.ru / qwerty<br>
для входа в админ.часть.